Repository: TEdit/Terraria-Map-Editor
Catalog: src/TEdit/Properties/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# scripting_run
source: Run Script
ja_jp: ランスクリプト
zh_hant: 執行腳本

# scripting_save_tooltip
source: Save script
ja_jp: セーブスクリプト
zh_hant: 儲存腳本

# scripting_stop
source: Stop
ja_jp: やめて
zh_hant: 停下

# scripting_title
source: Scripting
ja_jp: スクリプト
zh_hant: 腳本編寫

# settings_autosave
source: Enable Autosave
ja_jp: オートセーブを有効にする
ko_kr: 자동 저장 활성화
zh_hant: 啟用自動存檔

# settings_autosave_desc
source: Periodically save the world automatically
ja_jp: 定期的に世界を自動で救う
ko_kr: 주기적으로 자동으로 세상을 구하세요
zh_hant: 定期自動拯救世界

# settings_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hant: 取消

# settings_category_experimental
source: Experimental Features
ja_jp: 実験的特徴
zh_hant: 實驗特徵

# settings_category_general
source: General
ja_jp: 一般
ko_kr: 일반
zh_hant: 概述

# settings_category_layers
source: Layers
ja_jp: 層
ko_kr: 층
zh_hant: 層次

# settings_category_paths
source: Paths
ja_jp: 道
ko_kr: 경로
zh_hant: 路徑

# settings_category_privacy
source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 프라이버시
zh_hant: 隱私

# settings_category_rendering
source: Rendering
ja_jp: レンダリング
ko_kr: 렌더링
zh_hant: 渲染

# settings_category_scripting
source: Scripting
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립팅
zh_hant: 腳本編寫

# settings_color_mode
source: Color Mode
zh_hant: 彩色模式

# settings_color_mode_desc
source: Pixel map color palette: Default, Realistic (texture-sampled), or Minimap (in-game map colors). Requires restart.
zh_hant: 像素地圖色彩調色盤：預設、寫實（材質取樣）或迷你地圖（遊戲內地圖顏色）。需要重啟。

# settings_enable_player_editor
source: Enable Player Editor
ja_jp: プレイヤーエディターを有効にする
zh_hant: 啟用播放器編輯器

# settings_enable_player_editor_desc
source: Show the Player Editor tab in the sidebar for editing .plr player files (experimental)
ja_jp: サイドバーのプレイヤーエディタータブを表示して、.plrプレーヤーファイルを編集する(実験的)
zh_hant: 在側邊欄顯示 Player Editor 標籤，用於編輯 .plr 播放器檔案（實驗性）

# settings_error_reporting
source: Enable Error Reporting
ja_jp: エラー報告を有効にする
ko_kr: 오류 보고 활성화
zh_hant: 啟用錯誤回報

# settings_error_reporting_desc
source: Send anonymous error reports to help improve stability
ja_jp: 安定性向上のために匿名のエラー報告を送信しましょう
ko_kr: 익명 오류 보고서를 보내 안정성 향상에 도움을 주세요
zh_hant: 發送匿名錯誤回報以提升穩定性

# settings_keybind_add_tooltip
source: Add a new keybinding
ja_jp: 新しいキーバインディングを追加してください
zh_hant: 新增按鍵綁定

# settings_keybind_remove_tooltip
source: Remove this binding
ja_jp: この拘束を外せ
zh_hant: 把這個綁定拿掉

# settings_keybind_reset_tooltip
source: Reset to default bindings
ja_jp: デフォルトのバインディングにリセットしてください
zh_hant: 重置為預設綁定

# settings_language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hant: 語言

# settings_language_desc
source: Set the application display language
ja_jp: アプリケーションの表示言語を設定する
ko_kr: 애플리케이션 표시 언어 설정
zh_hant: 設定應用程式顯示語言

# settings_minimap_background
source: Minimap Background
ja_jp: ミニマップの背景
ko_kr: 미니맵 배경
zh_hant: 小地圖背景

# settings_minimap_background_desc
source: Show sky/cave/hell background colors in the minimap
ja_jp: ミニマップで空や洞窟、地獄の背景色を表示する
ko_kr: 미니맵에 하늘/동굴/지옥 배경색을 표시하세요
zh_hant: 在小地圖中顯示天空/洞穴/地獄背景顏色

# settings_picker_hold_threshold
source: Picker Hold Threshold (ms)
ja_jp: ピッカー保持閾値(ms)
ko_kr: 피커 홀드 임계값(MS)
zh_hant: Picker 保持閾值（MS）

# settings_picker_hold_threshold_desc
source: How long to hold the Picker key before it becomes a temporary pick (100-500ms)
ja_jp: ピッカーキーが一時的にピックになるまでどのくらい保持すればいいですか(100〜500ms)
ko_kr: 피커 키를 임시 픽으로 유지하기 전 얼마나 오래 유지해야 하나요 (100-500ms)
zh_hant: 要按多久 Picker 鍵才會變成臨時 picker（100-500ms）

# settings_realistic_colors
source: Use Realistic Colors
ja_jp: リアルな色を使いましょう
ko_kr: 사실적인 색상을 사용하세요
zh_hant: 使用寫實色彩

# settings_realistic_colors_desc
source: Render tiles using texture-sampled colors (requires restart)
ja_jp: テクスチャサンプリングカラーでタイルをレンダリングする(再起動が必要)
ko_kr: 텍스처 샘플링 색상으로 타일을 렌더링하기 (재시작 필요)
zh_hant: 使用貼圖取樣色彩渲染圖塊（需要重新啟動）

# settings_save
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_hant: 存檔

# settings_script_timeout
source: Script Timeout (seconds)
ja_jp: スクリプトタイムアウト(秒数)
ko_kr: 스크립트 타임아웃 (초)
zh_hant: 腳本超時（秒數）

# settings_script_timeout_desc
source: Maximum time a script can run before being cancelled (10-300 seconds)
ja_jp: スクリプトがキャンセルされるまでの最大実行時間(10〜300秒)
ko_kr: 스크립트가 취소되기 전까지 실행할 수 있는 최대 시간 (10-300초)
zh_hant: 腳本可執行的最長時間（10-300秒）

# settings_search_placeholder
source: Search settings...
ja_jp: 検索設定...
ko_kr: 설정...
zh_hant: 搜尋設定......

# settings_show_actuators
source: Show Actuators
ja_jp: ショーアクチュエータ
ko_kr: 쇼 액추에이터
zh_hant: 表演執行器

# settings_show_actuators_desc
source: Toggle actuator visibility
ja_jp: トグルアクチュエータの可視性
ko_kr: 토글 액추에이터 가시성
zh_hant: 切換執行器可見性

# settings_show_all_weapon_rack_items
source: Show All Weapon Rack Items
ja_jp: すべての武器ラックアイテムを表示する
ko_kr: 모든 무기 거치 아이템 보기
zh_hant: 顯示所有武器架物品

# settings_show_all_weapon_rack_items_desc
source: Show all items in weapon rack editor instead of only rackable items
ja_jp: 武器ラックエディターですべてのアイテムを表示し、ラック可能なアイテムだけを表示するのではなく
ko_kr: 무기 걸이 편집기에서 모든 아이템을 표시하세요 단순히 래커블 아이템만 보여주지 말고
zh_hant: 在武器架編輯器中顯示所有物品，而非僅顯示可架物品

# settings_show_all_wires
source: Show All Wires
ja_jp: 全線表示
ko_kr: 모든 전선 표시
zh_hant: 顯示所有電線

# settings_show_all_wires_desc
source: Toggle all wire layers at once
ja_jp: すべての配線層を一度に切り替えてください
ko_kr: 모든 와이어 레이어를 한꺼번에 토글하세요
zh_hant: 一次切換所有線路層

# settings_show_backgrounds
source: Show Backgrounds
ja_jp: 番組の背景
ko_kr: 쇼 배경
zh_hant: 節目背景

# settings_show_backgrounds_desc
source: Toggle background rendering
ja_jp: 背景レンダリングのトグル
ko_kr: 배경 렌더링 토글
zh_hant: 切換背景渲染

# settings_show_blue_wires
source: Show Blue Wires
ja_jp: ブルーワイヤーズをショー
ko_kr: 블루 와이어즈 쇼
zh_hant: 藍線秀

# settings_show_blue_wires_desc
source: Toggle blue wire visibility
ja_jp: 青いワイヤーの可視性を切り替える
ko_kr: 블루 와이어 가시성 토글
zh_hant: 切換藍線可見性

# settings_show_coatings
source: Show Coatings
ja_jp: ショーコーティング
ko_kr: 쇼 코팅
zh_hant: 展覽塗層

# settings_show_coatings_desc
source: Toggle coating layer visibility
ja_jp: コーティング層の可視性を切り替える
ko_kr: 토글 코팅 층 가시성
zh_hant: 切換塗層可見性

# settings_show_green_wires
source: Show Green Wires
ja_jp: グリーンワイヤーズをショー
ko_kr: 그린 와이어즈 쇼
zh_hant: 綠線秀

# settings_show_green_wires_desc
source: Toggle green wire visibility
ja_jp: グリーンワイヤーの可視性を切り替えます
ko_kr: 녹색 와이어 가시성 토글
zh_hant: 切換綠線可見性

# settings_show_grid
source: Show Grid
ja_jp: ショーグリッド
ko_kr: 쇼 그리드
zh_hant: 展會格子

# settings_show_grid_desc
source: Toggle grid overlay
ja_jp: トグルグリッドオーバーレイ
ko_kr: 토글 그리드 오버레이
zh_hant: 切換網格覆蓋

# settings_show_liquid
source: Show Liquid
ja_jp: ショーリキッド
ko_kr: 쇼 리퀴드
zh_hant: 秀液

# settings_show_liquid_desc
source: Toggle liquid layer visibility
ja_jp: 液体層の可視性を切り替える
ko_kr: 액체층 가시성 토글
zh_hant: 切換液體層可見性

# settings_show_news
source: Show News
ja_jp: 番組ニュース
ko_kr: 쇼 뉴스
zh_hant: 節目新聞

# settings_show_news_desc
source: Show news and announcements in the editor
ja_jp: ニュースやアナウンスをエディターで表示
ko_kr: 뉴스와 공지를 편집기에서 보여주세요
zh_hant: 在編輯器中顯示新聞與公告

# settings_show_points
source: Show Points
ja_jp: ショーポイント
ko_kr: 쇼 포인트
zh_hant: 節目重點

# settings_show_points_desc
source: Toggle spawn/NPC point markers
ja_jp: スポーン/NPCポイントマーカーを切り替える
ko_kr: 스폰/NPC 포인트 마커 토글
zh_hant: 切換生成點/NPC 點標記

# settings_show_red_wires
source: Show Red Wires
ja_jp: 赤いワイヤーズをショー
ko_kr: 레드 와이어스 쇼
zh_hant: 展示紅線

# settings_show_red_wires_desc
source: Toggle red wire visibility
ja_jp: 赤線の可視性を切り替える
ko_kr: 빨간 와이어 가시성 토글
zh_hant: 切換紅線可見性

# settings_show_textures
source: Show Textures
ja_jp: テクスチャ表示
ko_kr: 텍스처 쇼
zh_hant: 節目材質

# settings_show_textures_desc
source: Toggle tile texture rendering
ja_jp: タイルテクスチャレンダリングのトグル
ko_kr: 타일 텍스처 렌더링 토글
zh_hant: 切換圖塊貼圖渲染

# settings_show_tiles
source: Show Tiles
ja_jp: ショータイル
ko_kr: 타일 쇼
zh_hant: 顯示磚

# settings_show_tiles_desc
source: Toggle tile layer visibility
ja_jp: タイルレイヤーの可視化を切り替える
ko_kr: 타일 레이어 가시성 토글
zh_hant: 切換圖塊圖層可見性

# settings_show_walls
source: Show Walls
ja_jp: ショーウォール
ko_kr: 쇼 월
zh_hant: 展牆

# settings_show_walls_desc
source: Toggle wall layer visibility
ja_jp: 壁層の可視性を切り替える
ko_kr: 벽 레이어 가시성 토글
zh_hant: 切換牆面圖層可見性

# settings_show_yellow_wires
source: Show Yellow Wires
ja_jp: 黄色いワイヤーを見せて
ko_kr: 노란 선을 보여주기
zh_hant: 展示黃色電線

# settings_show_yellow_wires_desc
source: Toggle yellow wire visibility
ja_jp: 黄色線の可視性を切り替える
ko_kr: 노란색 와이어 가시성 토글
zh_hant: 切換黃色線路可見性

# settings_sprite_thumbnail
source: Sprite Thumbnail Size
ja_jp: スプライトサムネイルサイズ
ko_kr: 스프라이트 썸네일 크기
zh_hant: 精靈縮圖尺寸

# settings_sprite_thumbnail_desc
source: Size of sprite thumbnails in the sprite picker
ja_jp: スプライトピッカーにおけるスプライトサムネイルのサイズ
ko_kr: 스프라이트 선택기에서 스프라이트 썸네일 크기
zh_hant: 精靈選擇器中精靈縮圖的大小

# settings_terraria_path
source: Terraria Content Path
ja_jp: テラリアのコンテンツパス
ko_kr: 테라리아 콘텐츠 경로
zh_hant: Terraria 內容路徑

# settings_terraria_path_desc
source: Path to Terraria's Content folder for texture loading
ja_jp: テクスチャ読み込み用のTerrariaのコンテンツフォルダへのパス
ko_kr: 텍스처 로딩을 위한 Terraria의 콘텐츠 폴더로 가는 경로
zh_hant: 前往 Terraria 的 Content 資料夾，用於材質載入

# settings_texture_zoom
source: Texture Visibility Zoom Level
ja_jp: テクスチャ可視ズームレベル
ko_kr: 텍스처 가시성 줌 레벨
zh_hant: 貼圖可見性縮放等級

# settings_texture_zoom_desc
source: Minimum zoom level before tile textures become visible
ja_jp: タイルテクスチャが見えるようになるまでの最小ズームレベル
ko_kr: 타일 텍스처가 보이기 전 최소 줌 레벨
zh_hant: 在磚塊貼圖變得可見前，最小縮放等級

# settings_update_channel
source: Update Channel
ja_jp: アップデートチャンネル
ko_kr: 업데이트 채널
zh_hant: 更新頻道

# settings_update_channel_desc
source: Choose which release channel to receive updates from (Stable, Beta, or Alpha)
ja_jp: アップデートを受け取るリリースチャネル(Stable、Beta、Alpha)を選んでください
ko_kr: 업데이트를 받을 릴리스 채널을 선택하세요 (Stable, Beta, 또는 Alpha)
zh_hant: 選擇從哪個發佈頻道接收更新（穩定版、Beta 版或 Alpha版）

# settings_update_mode
source: Update Mode
ja_jp: アップデートモード
zh_hant: 更新模式

# settings_update_mode_desc
source: Controls how TEdit checks for and applies updates on startup
ja_jp: 起動時の更新のチェックや適用方法を制御します
zh_hant: 控制 TEdit 在啟動時如何檢查並套用更新

# settings_wire_transparency
source: Wire Transparency
ja_jp: ワイヤートランスペアレンシー
ko_kr: 와이어 투명성
zh_hant: 線材透明

# settings_wire_transparency_desc
source: Render wires with transparency
ja_jp: 透過でワイヤーをレンダリングする
ko_kr: 투명도가 있는 와이어 렌더링
zh_hant: 渲染帶有透明度的線材

# show_glow_masks
source: Glow Masks
zh_hant: 發光面具

# sidebar_banner_title
source: Banners
ja_jp: バナー
ko_kr: 깃발
zh_hant: 旗幟

# sidebar_filter_tooltip
source: Filter
ja_jp: フィルター
zh_hant: 濾波器

# sidebar_find_title
source: Find & Replace
ja_jp: 検索・置き換え
ko_kr: 찾아서 교체하기
zh_hant: 尋找並替換

# sidebar_find_tooltip
source: Find
ja_jp: 見つけてください
zh_hant: 尋找

# sidebar_scripting_tooltip
source: Scripting
ja_jp: スクリプト
zh_hant: 腳本編寫

# sidebar_tileentity_title
source: Tile Entity
ja_jp: タイルエンティティ
ko_kr: 타일 엔티티
zh_hant: 瓦片實體

# sidebar_worldprops_title
source: World Properties
ja_jp: 世界の性質
ko_kr: 월드 재산
zh_hant: 世界屬性

# specialtile_button_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# specialtile_button_save
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hant: 存檔

# specialtile_label_acc1
source: Acc1
zh_hant: 第一章

# specialtile_label_body
source: Body
ja_jp: 本文
ko_kr: 본문
zh_cn: 身体
zh_hant: 車身

# specialtile_label_chestcontents
source: Chest Contents
ja_jp: 箱の中身
ko_kr: 상자 내용물
zh_cn: 箱内物品
zh_hant: 胸口內容物

# specialtile_label_chestname
source: Chest Name
ja_jp: チェストネーム
ko_kr: 상자 이름
zh_cn: 箱子名称
zh_hant: 胸甲名稱

# specialtile_label_chesttype
source: Chest Type
ja_jp: 胸部タイプ
ko_kr: 가슴 유형
zh_cn: 箱子类型
zh_hant: 胸部類型

# specialtile_label_critter
source: Critter
ja_jp: クリッター
ko_kr: 크리터
zh_hant: 小動物

# specialtile_label_deadcells_jar
source: Item Flask
ja_jp: アイテムフラスコ
ko_kr: 아이템 플라스크
zh_hant: 物品瓶

# specialtile_label_editselecteditem
source: Edit Selected Item
ja_jp: 選択項目を編集
ko_kr: 선택 항목 편집
zh_cn: 编辑选择物品
zh_hant: 編輯 精選項目

# specialtile_label_hatrack
source: Hat Rack
ja_jp: ハットラック
ko_kr: 모자 걸이
zh_hant: 帽架

# specialtile_label_head
source: Head
ja_jp: ヘッド
ko_kr: 머리
zh_cn: 头
zh_hant: 首領

# specialtile_label_itemframecontents
source: Item Frame Contents
ja_jp: アイテムフレームの内容
ko_kr: 아이템 프레임 내용
zh_cn: 物品框内容
zh_hant: 物品框內容

# specialtile_label_kite
source: Kite
ja_jp: 凧
ko_kr: 연
zh_hant: 風箏

# specialtile_label_legs
source: Legs
ja_jp: 脚
ko_kr: 다리
zh_cn: 腿部
zh_hant: 腿部

# specialtile_label_mannequin
source: Mannequin
ja_jp: マネキン
ko_kr: 마네킹
zh_cn: 模特
zh_hant: 模特兒

# specialtile_label_mannequinclothing
source: Mannequin Clothing
ja_jp: マネキン衣装
ko_kr: 마네킹 의류
zh_cn: 模特服装
zh_hant: 模特兒服裝

# specialtile_label_mount
source: Mount
ja_jp: マウント
ko_kr: 마운트
zh_hant: 騎乘

# specialtile_label_platecontents
source: Plate Contents
ja_jp: プレートの内容物
ko_kr: 플레이트 내용물
zh_cn: 盘内物品
zh_hant: 車牌內容物

# specialtile_label_pose
source: Pose
ja_jp: ポーズ
zh_hant: 姿勢

# specialtile_label_signtext
source: Sign Text
ja_jp: 署名文
ko_kr: 서명 텍스트
zh_cn: 标牌文字
zh_hant: 手語文字

# specialtile_label_signtype
source: Sign Type
ja_jp: 標識の種類
ko_kr: 표지판 유형
zh_cn: 标牌类型
zh_hant: 標誌類型

# specialtile_label_weapon
source: Weapon
ja_jp: 武器
ko_kr: 무기
zh_hant: 武器

# specialtile_label_weaponrack
source: Weapon Rack Item
ja_jp: 武器ラックアイテム
ko_kr: 무기 걸이 아이템
zh_cn: 武器架物品
zh_hant: 武器架道具

# specialtile_label_xmas_bulbs
source: Bulbs
ja_jp: 電球
ko_kr: 구근
zh_cn: 灯泡
zh_hant: 燈泡

# specialtile_label_xmas_deco
source: Christmas Tree Decorations
ja_jp: クリスマスツリーの飾り付け
ko_kr: 크리스마스 트리 장식
zh_cn: 圣诞树装饰
zh_hant: 聖誕樹裝飾

# specialtile_label_xmas_garland
source: Garlands
ja_jp: ガーランド
ko_kr: 화환
zh_cn: 花环
zh_hant: 花環

# specialtile_label_xmas_lights
source: Lights
ja_jp: 照明
ko_kr: 조명
zh_cn: 灯
zh_hant: 燈光

# specialtile_label_xmas_star
source: Star
ja_jp: スター
ko_kr: 스타
zh_cn: 星星
zh_hant: 明星

# specialtile_show_all_items
source: Show All Items
ja_jp: すべての項目を表示
ko_kr: 모든 항목 보기
zh_hant: 顯示所有項目

# specialtile_tooltip
source: With the Arrow Tool right click on a sign, chest, mannequin, weapon rack, item frame or christmas tree.
ja_jp: 矢印ツールで看板、チェスト、マネキン、武器ラック、アイテムフレーム、クリスマスツリーを右クリックします。
ko_kr: 화살표 도구로 표지판, 상자, 마네킹, 무기 거치대, 아이템 프레임 또는 크리스마스 트리를 우클릭하세요.
zh_cn: 使用“箭头工具”右键单击标牌，箱子，人体模型，武器架，物品框架或圣诞树。
zh_hant: 用箭頭工具右鍵點擊標牌、寶箱、人體模型、武器架、物品框架或聖誕樹。

# sprite_biome_auto
source: Auto
ja_jp: 自動車
ko_kr: 자동차
zh_hant: 自動

# sprite_biome_label
source: Biome:
ja_jp: バイオーム:
ko_kr: 생물군계:
zh_hant: 生物群系：

# sprite_filter_button
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 筛选
zh_hant: 濾波器

# sprite_filter_label
source: Filter:
ja_jp: フィルター:
ko_kr: 필터:
zh_cn: 筛选条件:
zh_hant: 篩選：

# sprite_styletype
source: Style
ja_jp: スタイル
ko_kr: 스타일
zh_cn: 样式
zh_hant: 風格

# sprite_tiletype
source: Tile Type Filter
ja_jp: タイルタイプフィルター
ko_kr: 타일 유형 필터
zh_cn: 物块类型
zh_hant: 磁磚類型過濾器

# statusbar_extra_label
source: Extra
ja_jp: 特典
ko_kr: 특별
zh_cn: 附加
zh_hant: 快報

# statusbar_frame_label
source: Frame
ja_jp: フレーム
ko_kr: 프레임
zh_cn: 框
zh_hant: 車架

# statusbar_paint_label
source: Paint
ja_jp: 塗料
ko_kr: 페인트
zh_cn: 油漆
zh_hant: 油漆

# statusbar_position_label
source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_hant: 職位

# statusbar_selection_label
source: Selection
ja_jp: 選考
ko_kr: 선정
zh_cn: 选择
zh_hant: 選拔

# statusbar_tile_label
source: Tile
ja_jp: タイル
ko_kr: 타일
zh_cn: 物块
zh_hant: 瓷磚

# statusbar_wall_label
source: Wall
ja_jp: 壁
ko_kr: 벽
zh_cn: 墙
zh_hant: 牆

# tab_bestiary
source: Bestiary
ja_jp: 動物誌
ko_kr: 베스티어리
zh_hant: 獸譜

# TeamSpawn_Blue
source: Blue Team Spawn
ja_jp: ブルーチームのスポーン
ko_kr: 블루 팀 스폰
zh_hant: 藍隊重生

# TeamSpawn_Green
source: Green Team Spawn
ja_jp: グリーンチームのスポーン
ko_kr: 그린 팀 스폰
zh_hant: 綠隊重生點

# TeamSpawn_Pink
source: Pink Team Spawn
ja_jp: ピンクチームのスポーン
ko_kr: 핑크 팀 스폰
zh_hant: 粉紅隊重生

# TeamSpawn_Red
source: Red Team Spawn
ja_jp: レッドチームの出現
ko_kr: 레드 팀 스폰
zh_hant: 紅隊重生點

# TeamSpawn_White
source: White Team Spawn
ja_jp: ホワイトチームのスポーン
ko_kr: 화이트 팀 스폰
zh_hant: 白隊生成

# TeamSpawn_Yellow
source: Yellow Team Spawn
ja_jp: イエローチームのスポーン
ko_kr: 옐로우 팀 스폰
zh_hant: 黃隊重生

# telemetry_prompt_message
source: TEdit can send anonymous error reports to help improve stability. What is collected: • Error details (exception type and stack trace) • App version and OS version What is NOT collected: • No personal information or file paths • No usage tracking or fingerprinting • All paths are obfuscated before sending Would you like to enable error reporting?
ja_jp: TEditは安定性向上のために匿名のエラー報告を送信できます。 収集されるもの: ・エラー詳細(例外タイプおよびスタックトレース) • アプリバージョンおよびOSバージョン 収集されないもの: ・個人情報やファイル経路の禁止 • 使用追跡や指紋採取がない • 送信前にすべてのパスが難読化されています エラーレポートを有効にしたいですか?
ko_kr: TEdit은 안정성 향상을 돕기 위해 익명 오류 보고서를 보낼 수 있습니다. 수집된 내용: • 오류 세부 정보 (예외 유형 및 스택 트레이스) • 앱 버전 및 OS 버전 징수되지 않는 것: • 개인 정보나 파일 경로가 없습니다 • 사용 추적 및 지문 채취 없음 • 전송 전에 모든 경로가 난독화됩니다 오류 보고를 활성화하고 싶으신가요?
zh_hant: TEdit 可以發送匿名錯誤回報，以協助提升穩定性。 收錄內容： • 錯誤細節（例外類型與堆疊追蹤） • 應用程式版本與作業系統版本 不被收取的事項： • 無個人資訊或檔案路徑 • 無使用追蹤或指紋追蹤 • 所有路徑在傳送前都會被混淆 你想啟用錯誤回報嗎？

# telemetry_prompt_title
source: TEdit Error Reporting
ja_jp: TEditエラー報告
ko_kr: TEdit 오류 보고
zh_hant: TEdit 錯誤回報

# texture_loading_do_not_show
source: Do not show again
ja_jp: 再表示しない
zh_hant: 不要再顯示

# texture_loading_message
source: Tile and wall textures are loading in the background. Map rendering performance will improve once loading is complete.
ja_jp: タイルと壁のテクスチャがバックグラウンドで読み込まれています。読み込みが完了すると、マップのレンダリングパフォーマンスが向上します。
zh_hant: 正在背景中加載磚塊和牆壁的紋理。加載完成後，地圖渲染性能將會改善。

# texture_loading_title
source: Textures Loading
ja_jp: テクスチャの読み込み
zh_hant: 貼圖載入

# tool_analyze_analyze_button
source: Analyze
ja_jp: 分析
ko_kr: 분석
zh_cn: 分析
zh_hant: 分析

# tool_analyze_save
source: Save Analysis
ja_jp: セーブ分析
ko_kr: 세이브 분석
zh_cn: 保存分析
zh_hant: 存檔分析

# tool_analyze_save_button
source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hant: 存檔

# tool_analyze_title
source: World Analysis
ja_jp: 世界分析
ko_kr: 세계 분석
zh_cn: 世界分析
zh_hant: 世界分析

# tool_arrow_title
source: Arrow
ja_jp: 矢
ko_kr: 애로우
zh_cn: 箭头
zh_hant: 箭

# tool_bestiary_edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정
zh_hant: 編輯

# tool_bestiary_import
source: Import
ja_jp: 輸入
ko_kr: 수입
zh_cn: 导入
zh_hant: 進口

# tool_bestiary_save
source: Save Bestiary
ja_jp: セーブ・ベスティアリー
ko_kr: 세이브 베스티어리
zh_cn: 保存怪物图鉴
zh_hant: 拯救怪物圖鑑

# tool_bestiary_scan
source: Scan
ja_jp: スキャン
ko_kr: 스캔
zh_cn: 扫描
zh_hant: 掃描

# tool_bestiary_title
source: Bestiary
ja_jp: 動物誌
ko_kr: 베스티어리
zh_cn: 怪物图鉴
zh_hant: 獸譜

# tool_brush_flip_h_tooltip
source: Flip Horizontal
ja_jp: フリップ・ハイズナル
zh_hant: 翻轉水平

# tool_brush_flip_v_tooltip
source: Flip Vertical
ja_jp: フリップ・バーティカル
zh_hant: 翻轉垂直

# tool_brush_height_label
source: Height
ja_jp: 高さ
ko_kr: 높이
zh_cn: 高度
zh_hant: 高度

# tool_brush_lock_ratio_tooltip
source: Square Width and Height
ja_jp: 正方形の幅と高さ
ko_kr: 정사각형 너비와 높이
zh_cn: 锁定宽高比
zh_hant: 正方形寬度與高度

# tool_brush_outline_thickness_label
source: Outline
ja_jp: 概要
ko_kr: 개요
zh_cn: 轮廓
zh_hant: 大綱

# tool_brush_outline_tooltip
source: Toggle Draw Outline (room)
ja_jp: トグルドローアウトライン(部屋)
ko_kr: 토글 드로우 아웃라인 (방)
zh_cn: 切换绘制轮廓（房间）
zh_hant: 切換繪圖輪廓（房間）

# tool_brush_rotation_label
source: Rotation
ja_jp: 回転
zh_hant: 旋轉

# tool_brush_shape_label
source: Shape
ja_jp: 形状
ko_kr: 형태
zh_cn: 形状
zh_hant: 形狀

# tool_brush_spray_density_label
source: Density
ja_jp: 密度
zh_hant: 密度

# tool_brush_spray_speed_label
source: Speed
ja_jp: 速度
zh_hant: 速度

# tool_brush_spray_tooltip
source: Spray Mode
ja_jp: スプレーモード
zh_hant: 噴灑模式

# tool_brush_title
source: Brush
ja_jp: ブラシ
ko_kr: 브러시
zh_cn: 刷子
zh_hant: 刷子

# tool_brush_width_label
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 폭
zh_cn: 宽度
zh_hant: 寬度

# tool_clipboard_empty
source: Empty Clipboard
ja_jp: 空のクリップボード
ko_kr: 빈 클립보드
zh_cn: 清空剪切板
zh_hant: 空白夾板

# tool_clipboard_export
source: Export
ja_jp: 輸出
ko_kr: 수출
zh_hant: 出口

# tool_clipboard_flipy
source: Flip Y
ja_jp: フリップY
ko_kr: 플립 Y
zh_hant: 翻轉 Y

# tool_clipboard_importfalsecolor
source: Import False Color Image
ja_jp: 偽色画像のインポート
ko_kr: 가짜 색상 이미지 가져오기
zh_cn: 导入假彩色图像
zh_hant: 匯入假色影像

# tool_clipboard_importschematic
source: Import Schematic or Image
ja_jp: 回路図または画像のインポート
ko_kr: 회로도 또는 이미지 가져오기
zh_cn: 导入电路图或图片
zh_hant: 匯入原理圖或映像

# tool_clipboard_ispasteempty
source: Paste Empty Tiles
ja_jp: 空のタイルを貼り付ける
ko_kr: 빈 타일 페이스트
zh_cn: 粘贴空物块
zh_hant: 貼上空白瓷磚

# tool_clipboard_ispasteliquid
source: Paste Liquids
ja_jp: ペーストリキッド
ko_kr: 페이스트 액체
zh_cn: 粘贴液体
zh_hant: 膏狀液體

# tool_clipboard_ispastesprite
source: Paste Sprites
ja_jp: ペーストスプライト
ko_kr: 페이스트 스프라이트
zh_hant: 貼圖精靈

# tool_clipboard_ispastetiles
source: Paste Tiles
ja_jp: ペーストタイル
ko_kr: 페이스트 타일
zh_cn: 粘贴物块
zh_hant: 貼圖磚

# tool_clipboard_ispastewalls
source: Paste Walls
ja_jp: ペーストウォール
ko_kr: 페이스트 월즈
zh_cn: 粘贴墙
zh_hant: 膠牆

# tool_clipboard_ispastewire
source: Paste Wires
ja_jp: ペーストワイヤー
ko_kr: 페이스트 와이어
zh_cn: 粘贴电线
zh_hant: 黏貼線

# tool_clipboard_paste
source: Paste
ja_jp: ペースト
ko_kr: 페이스트
zh_hant: 黏貼

# tool_clipboard_remove
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_hant: 移除

# tool_clipboard_replace
source: Replace Existing Tiles
ja_jp: 既存のタイルの交換
ko_kr: 기존 타일 교체
zh_hant: 更換現有瓷磚

# tool_clipboard_rotate
source: Rotate
ja_jp: 回転
ko_kr: 회전
zh_hant: 旋轉

# tool_creative_biomespread
source: Freeze Biome Spread
ja_jp: 凍結バイオーム拡散
ko_kr: 냉동 생물군계 확산
zh_hant: 凍結生態區擴散

# tool_creative_difficulty
source: Enemy Difficulty
ja_jp: 敵の難易度
ko_kr: 적 난이도
zh_hant: 敵方難度

# tool_creative_enable_difficulty
source: Enable Enemy Difficulty
ja_jp: 敵の難易度を有効にする
ko_kr: 적 난이도 활성화
zh_hant: 啟用敵方難度

# tool_creative_enable_spawn_rate
source: Enable Spawn Rate
ja_jp: スポーン率を有効にする
ko_kr: 스폰 속도 활성화
zh_hant: 啟用生成率

# tool_creative_enable_time_speed
source: Enable Time Speed
ja_jp: タイムスピードを有効にする
ko_kr: 시간 속도 활성화
zh_hant: 啟用時間速度

# tool_creative_godmode
source: God Mode
ja_jp: ゴッドモード
ko_kr: 신 모드
zh_hant: 神模式

# tool_creative_increaseplacementrange
source: Increase Range
ja_jp: 射程を拡大する
ko_kr: 사거리 증가
zh_hant: 增加射程

# tool_creative_power
source: Power
ja_jp: パワー
ko_kr: 전력
zh_hant: 動力

# tool_creative_rainfrozen
source: Freeze Rain
ja_jp: フリーズレイン
ko_kr: 얼어붙은 비
zh_hant: 冰雨

# tool_creative_spawn_rate
source: Spawn Rate
ja_jp: スポーン率
ko_kr: 출현률
zh_hant: 生成率

# tool_creative_timefrozen
source: Freeze Time
ja_jp: フリーズタイム
ko_kr: 시간 동결
zh_hant: 凍結時間

# tool_creative_time_speed
source: Time Speed
ja_jp: 時間速度
ko_kr: 시간 속도
zh_hant: 時間速度

# tool_creative_value
source: Value
ja_jp: 価値
ko_kr: 가치
zh_hant: 價值

# tool_creative_windfrozen
source: Freeze Wind
ja_jp: フリーズ・ウィンド
ko_kr: 프리즈 윈드
zh_hant: 冰凍之風

# tool_fill_title
source: Fill
ja_jp: 埋め立て
ko_kr: 채우기
zh_cn: 填充
zh_hant: 填土

# tool_morph_base_tiles
source: Base Tiles
ja_jp: ベースタイル
zh_hant: 基礎磚

# tool_morph_decorations
source: Decorations
ja_jp: 勲章
zh_hant: 榮譽

# tool_morph_evil
source: Evil
ja_jp: 悪
zh_hant: 邪惡

# tool_morph_label
source: Morph to Biome
ja_jp: バイオームへの変形
ko_kr: 생물군계로의 변신
zh_cn: 改变生物群落
zh_hant: 變形為生物群系

# tool_morph_moss
source: Moss
ja_jp: 苔
zh_hant: 苔蘚

# tool_morph_moss_type
source: Moss Type
ja_jp: 苔類タイプ
zh_hant: 苔蘚類型

# tool_morph_options
source: Options
ja_jp: オプション
zh_hant: 選擇權

# tool_morph_title
source: Biome Morph
ja_jp: バイオーム・モーフ
ko_kr: 생물군계 변형
zh_cn: 生物群落形态
zh_hant: 生態系變形

# tool_npc_add
source: Add NPC
ja_jp: NPCを追加
ko_kr: NPC 추가
zh_cn: 添加NPC
zh_hant: 新增NPC

# tool_npc_hint
source: Click NPC and set their location with mouse
ja_jp: NPCをクリックしてマウスで位置を設定します
ko_kr: NPC를 클릭하고 마우스로 위치를 설정하세요
zh_hant: 點選NPC，用滑鼠設定他們的位置

# tool_npc_name
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_hant: 名稱

# tool_paint_actuator
source: Is Actuator
ja_jp: アクチュエータは
ko_kr: 이 액추에이터는
zh_cn: 制动器
zh_hant: 是執行器

# tool_paint_brickstyle
source: Brick Style
ja_jp: レンガ様式
ko_kr: 벽돌 양식
zh_cn: 砖块类型
zh_hant: 磚造風格

# tool_paint_coating
source: Coating
ja_jp: コーティング
ko_kr: 코팅
zh_hant: 塗層

# tool_paint_echocoating
source: Echo
ja_jp: エコー
ko_kr: 에코
zh_hant: 回聲

# tool_paint_eraser_tooltip
source: Eraser
ja_jp: イレーサー
zh_hant: 橡皮擦

# tool_paint_extras
source: Extras
ja_jp: 特典
ko_kr: 부가 영상
zh_cn: 附加功能
zh_hant: 額外內容

# tool_paint_illuminantcoating
source: Illuminant
ja_jp: イルミュラント
ko_kr: 일루미넌트
zh_hant: 照明兵

# tool_paint_inactive
source: Actuator/Tile InActive
ja_jp: アクチュエーター/タイルの非アクティブ
ko_kr: 액추에이터/타일 비활성화
zh_cn: 制动/虚化
zh_hant: 執行器/磁磚非啟用

# tool_paint_junctionbox_left_tooltip
source: Add left facing intersection junction box.
ja_jp: 左向きの交差点接続ボックスを追加してください。
ko_kr: 왼쪽을 향한 교차로 분기함을 추가하세요.
zh_cn: 添加朝左的交叉路口接线盒。
zh_hant: 新增面向左側的交叉口接線盒。

# tool_paint_junctionbox_normal_tooltip
source: Add defualt junction box.
ja_jp: デフォルト接続箱を追加してください。
ko_kr: 분리 전역을 추가하세요.
zh_cn: 添加默认接线盒。
zh_hant: 加裝 defualt 接線盒。

# tool_paint_junctionbox_right_tooltip
source: Add right facing intersection junction box.
ja_jp: 右向きの交差点接続ボックスを追加してください。
ko_kr: 오른쪽을 향한 교차로 분기함(junction box)을 추가하세요.
zh_cn: 添加朝右的交叉路口接线盒。
zh_hant: 新增一個面向右的交叉接線盒。

# tool_paint_liquid_header
source: Liquid
ja_jp: 液体
zh_hant: 液體
